Aqui está uma abordagem para corrigir
este código que você poderia ter usado.
Esse código aqui tem um bug
sério que vamos analisar em seguida.
Não vá copiar isso
em todos os seus aplicativos de produção.
Sempre que vamos ler ou gravar
no banco de dados, primeiro nos conectamos a ele.
Em seguida, estabelecemos um cursor.
Depois fazemos uma execução.
No caso de GetAllPosts,
executamos uma instrução SELECT.
E depois buscamos todos os resultados e
os reformatamos no dicionário
que nosso código espera.
E, claro, fechamos
a conexão e retornamos as postagens.
No caso de AddPost, ainda nos
conectamos ao banco de dados da mesma forma.
Executamos uma consulta INSERT,
substituindo o conteúdo da
postagem pela string de consulta.
Confirme a alteração e feche.
Agora, isso parece funcionar, mas
acabei de dizer que existe um bug grave e
veremos isso em seguida.